ido a un hombre cobrando cupos a
transportistas. Sin embargo, al verse
descubierto este delincuente quiso
conmover a los agentes llorando.
Soles
est dando o mi hermano le está dando 5
soles
y todavía dice 10 soles. Que 10 soles.
Así lloran los cobradores de cupos. Pero
no se deje conmover por estas falsas
lágrimas. El sujeto que ve en su
pantalla extorsionaba a transportistas
ubicados a la altura del mall del sur en
el distrito de San Juan de Miraflores.
Este señor, este señor es el que exige
exige que le dan 10 soles. Policía,
mejor trabajab
10 soles. Si no, si no deja trabajar.
Ahora está que llora como llora. Ahora
vas a acompañarme a la inincri. Ya,
ya, ya exiges, exige que te dian 10
soles todavía. Encima mira.
Agentes de la Policía Nacional
intervinieron a este sujeto luego de que
intentara extorsionar a una de sus
víctimas. El sujeto, al verse
descubierto, intentó persuadir a los
policías apelando al llanto. Sin
embargo, los agentes no se dieron y el
sujeto fue trasladado a la comisaría del
sector.
Un menor de 4 años fue trasladado de
emergencia a la capita.